Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Então está a dizer...
Todas foram enviadas pelo meu segundo irmão.
Não me atrevo a falar de forma descuidada.
Bom.
Que segundo irmão maravilhoso que eu tenho.
Aqui estou eu, longe de casa.
Enviou pessoas para emboscar a minha residência.
Aguardando uma oportunidade para me assassinar.
Ele quer usar a minha morte.
como pretexto para atacar Ling An.
Quais são as baixas?
Trinta por cento do meu povo morreu.
Dez por cento ficaram feridos.
Vá buscar o memorial.
Sim.
O que está errado?
Tem dor nas costas?
Não é nada.
As minhas costas estão ótimas.
Deve ainda ter cuidado.
Que tal trocarmos da próxima vez?
Não, não, isso não é necessário.
Estamos bem como estamos.
Está mesmo bem?
Na verdade, estou bem.
Droga.
Aqui.
Experimente isto.
Eu adorava quando era criança.
Mestre.
Não fale enquanto estiver a comer.
Certo.
Pai.
Os seus olhos estão a incomodá-lo?
Devo pedir a um médico para os examinar?
Estou bem.
É proibido conversar à mesa.
Não tem educação nenhuma.
Rui Yu.
Vá ao escritório mais tarde.
Vá com o seu pai.
Assim podem cuidar um do outro.
Vou para o quartel, mas não pelo mesmo caminho.
Mestre.
Quero dizer,
Daqui a pouco,
Despedir-se do bom genro.
Não precisa de incomodar o sogro.
Está tudo bem.
O pai não tem mais nada para fazer mesmo.
Coma um pouco mais.
Saudações, Vossa Majestade.
Não há necessidade de formalidades.
ouvi
Houve um incêndio na residência do príncipe refém na noite passada.
Príncipe Pã.
Estava tudo bem?
Agora que estou em terras estrangeiras,
Não posso controlar o meu próprio destino.
Mas agradeço a amabilidade de Vossa Majestade.
Príncipe Pã, tu lisonjeias-me.
Vai ficar hospedado em Ling An?
Tem como objetivo fortalecer os laços entre as nossas nações.
Mas o meu segundo irmão real
Não parece pensar assim.
Se eu morrer em Ling An,
O meu segundo irmão real
Agirá sem restrições.
Mas, tanto quanto sei,
O segundo príncipe sempre defendeu
para manter relações de amizade com Ling An.
Então Vossa Majestade deve saber
EU,
Sou apenas um peão descartado da família real Qian Yuan.
Mesmo assim,
Ainda levo o sangue da Família Real Qian Yuan.
Se o meu segundo irmão real enviar tropas de forma imprudente,
Será condenado por prejudicar os seus próprios parentes.
Mas se eu morrer em Ling An,
depois pela razão e pela emoção,
O meu segundo irmão real procurará justiça por mim.
O meu irmão mais velho, da realeza, sempre foi bondoso.
Não consegue competir com a astúcia e os esquemas.
O meu segundo irmão real destaca-se em ambas as áreas.
Então,
Príncipe Pan, queres dizer
O Segundo Príncipe quer usar a sua morte.
Declarar guerra a Ling An?
Exatamente.
O que disse
Não tenho dúvidas.
Mas o que é que isso tem a ver comigo?
Ling An
É próspera e forte.
O que há a temer?
Eu sei
A minha vida significa pouco para Ling An.
ou para Qian Yuan.
Mas eu,
Não quero morrer em terras estrangeiras.
Estou disposto a ser de Vossa Majestade.
alavancagem contra Qian Yuan.
Em troca da proteção de Vossa Majestade.
Deixem-me viver como um príncipe reformado em Ling An.
E passarei aqui o resto dos meus dias.
Aumento.
Os enviados de Qian Yuan chegarão em breve à capital.
Os seguranças da sua residência
Eu
irão substituí-los.
Obrigado, Vossa Majestade.
Depois,
Não o vou incomodar mais.
Vou-me embora.
Pode ir.
Pai.
O quartel e a Academia Hanlin não ficam na mesma direção.
Não precisa de se despedir de mim.
Já que prometi à senhora,
Palavras de um cavalheiro
Não pode ser anulado.
Não se preocupe, padre.
Não vou contar à mamã.
Eu não sou...
Esqueça.
Faça como quiser.
O seu genro está se despedindo.
Rui Yu.
A nossa Nan Chenxiao,
Ele já...?
Fez alguma coisa de mal?
Não.
Na verdade, nada.
Pense bem.
A minha própria filha,
Eu conheço-a bem.
Se realmente não resultar...
Por favor, a sua família não deve...
Não se preocupe, padre.
Está tudo bem.
Você, você...
Tu...
EU...
Pai.
O que está a tentar dizer?
Não é nada, não é nada.
Prossiga.
Então eu irei.
Como é?
A pincelada é poderosa.
Possui uma presença imponente.
Imagino que o Príncipe Pã tenha encontrado um artista famoso.
Esta é uma obra do próprio Majestade de Ling An.
A entrega foi feita com os guardas no exterior.
Sua Majestade de Ling An
Porquê enviar ao Príncipe Pan uma paisagem de Ling An?
Intimidar.
Todos os homens do Segundo Irmão Real estão expostos.
Sim.
Pedi a algumas pessoas que investigassem o caso várias vezes.
Os espiões secretos anteriores desapareceram.
Está bom.
Os pássaros na floresta
Todos já se revelaram.
Mas agora há mais guardas do lado de fora.
Isso não é uma coisa boa?
Tudo está às claras.
Salva-me
de todos os problemas.
O céu protege-me.
A Terra sustenta-me.
O céu e a terra dão-me vida.
Com ou sem intenção.
Caso contrário, morreria de fome.
Ascenda ao caminho celestial.
Ou toque o sino de jade.
Explore a capital imperial.
Esta piscina de água cristalina de nascente
Afinal, acabou por remexer na lama.
Agora está tudo confuso.
Majestade, saúdo-o.
Não há necessidade de formalidades.
Por ordem do meu rei,
Eu trago diversos tesouros.
Desejamos a Vossa Majestade um feliz ano novo.
O rei de Qian Yuan é ponderado.
Quando saí de Qian Yuan,
Ouvi dizer que a fronteira de Ling An sofreu
Provocação e assédio por parte de nómadas.
Inverno nos campos
É sempre difícil.
Estas pessoas são verdadeiramente arrogantes.
Mas não têm um lar fixo.
É muito difícil eliminá-los.
Pelo que ouço,
Os campos ficam mesmo na nossa fronteira.
Eu suponho
Qianyuan
Também não é pacífico.
Desejo formar uma nova aliança com Vossa Majestade.
Qian Yuan pode enviar tropas com Ling An.
para acabar com o assédio dos nómadas.
Parece uma solução definitiva.
Desta vez,
Tenho outro assunto a tratar.
É para
o Segundo Irmão Real
Propor casamento à princesa Yan Luo.
Um pedido de casamento.
Certo, certo.
Olhar,
Senhor Rui,
Você é realmente impressionante.
Já resolveu quase todos os enigmas das lanternas aqui.
Não consigo evitar tentar adivinhar quando vejo um enigma divertido.
Dois, certo?
Liang Jin
Quer um pouco de espinheiro-alvar cristalizado?
Posso, senhor?
Claro.
Espinheiro-alvar cristalizado.
Quatro palitos, por favor.
Jovem mestre,
Não consigo aguentar mais.
Depois
Vamos usar apenas um palito.
Assim, três palitos serão suficientes.
Aqui vai.
Obrigado.
Quer ver as lanternas?
Espinheiro-alvar cristalizado.
Vamos.
Vem.
Senhor.
Onde está o senhor?
A menina deve achar que estamos a atrapalhar.
Ela levou o senhor.
Depois
Devemos ir atrás deles?
Não precisa de perseguir.
Vamos esperar por algum lado.
Esta é bonita, aquela também é bonita.
Hoje há muitas lanternas.
Sim.
As lanternas não são tão bonitas como tu.
Mesmo.
Senhor Meng,
Não há necessidade de formalidades.
Por favor, sente-se.
Gostaria de saber por quanto tempo Sir Meng permanecerá em Ling An.
Por quanto tempo pretende ficar?
O rei enviou-me para discutir a aliança matrimonial.
E para visitar o Príncipe Pan.
Pai,
Ainda se lembra de mim?
Não só o rei,
O Segundo Irmão Real também sente a sua falta.
Ele perguntou-me
para vos trazer isso.
Isto...
Esta é uma recordação da minha mãe.
A princesa encontrou
Os pertences da concubina ainda não foram enterrados.
Ela queria mandá-los para o túmulo.
Mas o Segundo Irmão Real era bondoso.
e queria o Príncipe Pan
Para guardar uma recordação.
Então, por favor
Agradeço ao Segundo Irmão Real por mim,
Senhor Meng.
O Segundo Irmão Real disse
"obrigado"
É muito leve.
Espera que o Príncipe Pã saiba qual é o seu propósito em Ling An.
Não faça nada contra Qian Yuan.
Compreendo.
O príncipe Pan está em Ling An há muito tempo.
Já deve estar bem estabelecido(a).
Esta é uma boa oportunidade.
Para demonstrar lealdade ao rei.
Então, senhor Meng, o que acha?
O que devo fazer?
Ling An está tão calma como um lago agora.
O rei quer que sejas uma pedra.
ou uma gota de tinta
Agitar o lago o mais possível.
Faça tudo o mais caótico possível.
Está a ficar tarde.
Devo regressar à estação de correios.
Assim, Vossa Majestade de Ling An não ficará desconfiada.
Cuide-se, Sr. Meng.
Eles ameaçaram-me.
Mataram a minha mãe, a concubina.
Desejam que eu morra longe de casa.
Agora querem que eu sirva Qian Yuan.
Ele está apenas a sonhar.
Por favor, Príncipe Pan, acalme a sua raiva.
Cuide de si para vingar a Concubina.
Em Pingxiang???
Alguma novidade de lá?
A família do falecido rei detém poder militar.
Pingxiang sempre valorizou a força marcial.
Hou Qi não consegue encontrar uma vaga por enquanto.
As pessoas enviadas para Hou Qi para treinar assassinos???
O que disseram?
Ainda estou com pouco dinheiro.
Dinheiro.
Trabalhei muito para lhes conseguir dinheiro.
Não consegue lidar nem com uma criança de treze anos.
Dizer-lhe???
Se ele quer poder, precisa de confiar em si próprio.
Caso contrário, o seu sobrinho irá em breve???
Assuma essa posição.
Sim.
Eu resolvo isso imediatamente.
Majestade???
O que aconteceu?
A Imperatriz Viúva desmaiou
subitamente, enquanto meditava.
O médico imperial examinou-a?
Disse que é por causa de uma preocupação excessiva.
Ela não consegue comer nem dormir em condições.
Por enquanto, sem danos graves.
E o enviado de Qian Yuan?
Foi até à residência do príncipe refém.
Encontrei-me com o Príncipe Pã.
Saí cerca de uma hora depois.
Compreendido.
Senhora.
Por favor, tape os olhos.
Vim a pedido do Segundo Jovem Mestre Rui.
Esta precaução ainda é necessária?
É a regra.
Por favor, perdoe-nos, senhora.
No momento em que a porta se abre,
O ar desce a alta velocidade.
Isto é subterrâneo.
Por favor, aguarde um momento.
O que é isto?
Tão misterioso.
Segundo irmão.
Por que razão está aqui?
Majestade, saúdo-o.
Não há necessidade de formalidades.
Aqui está tudo calmo.
Todos os segredos da cidade estão aqui reunidos.
É verdadeiramente um paraíso escondido.
O que acha?
Madam Rui???
Não???
Deveria ser chamado???
Segundo Jovem Mestre Nan.
Como encontrar este Pavilhão Escondido?
O que acha?
Como é que ele sabe quem eu sou?
Se o capturar aqui,
Ainda é improvável que consiga salvar os meus pais.
E se eu tirar a minha própria vida???
A prisão de Sua Majestade não salvará a família Nan.
Nem o suicídio.
Vossa Majestade está aqui para me acusar?
Estou aqui para lhe oferecer uma escolha.
Uma escolha?
Para se proteger e ficar em segurança,
Vivendo com medo para sempre na residência dos Rui,
Ou lutar ao meu lado???
Nan Chenxiao novamente
e alcançar a grandeza.
É claro que quero alcançar a grandeza.
Mas como é que Vossa Majestade sabia que eu não era uma mulher?
Lembra-se???
No dia em que o seu irmão mais velho foi enterrado?
O que aconteceu depois?
Por que razão está a chorar?
Quem és tu?
É menino ou menina?
A minha mãe disse???
Eu sou uma menina.
Eu vejo.
Já sabia disso desde então?
Porque é que não contou ao falecido imperador?
Sentar.
Porquê eu???
Desejo ver a paz civil e militar.
Que os generais recuperem os seus lugares.
Ling An???
pode prosperar por mais cem anos.
Está disposto(a)?
Para ser o meu braço direito?
Servir o futuro de Ling An?
Eu, Nan Chenxiao,
irá derrotar todos os inimigos.
Defendam as terras de Ling An.
Muito bom.
No entanto???
Antes que as coisas se acalmem,
Deve manter um perfil discreto.
Eu dou-te este símbolo.
Pode comandar a Guarda Chongming.
EU???
Não falharei esta missão.
Chega, levante-se.
Cheguei hoje após a carta do Segundo Irmão.
Foi por isso que vim ao Pavilhão Oculto.
Vossa Majestade e Segundo Irmão???
Sair.
Majestade, saúdo-o.
Rui Wang serviu-me em segredo.
Agora vou revelar-te o segredo.
Rui Wang ficará responsável pela área de inteligência.
E em tribunal???
Rui Yu supervisionará os funcionários.
Com este acordo,
Vocês trabalharão perfeitamente juntos.
EU???
Pode ficar descansado.
Segundo Irmão, oh Segundo Irmão???
Escondeu-se muito bem.
Rui Yu sabe disso?
Sua Majestade disse-me para guardar segredo.
Mas o Yu'er é inteligente???
Ele descobriu primeiro.
Assim não me restou outra escolha.
Suficiente.
Vamos terminar as memórias por aqui.
Tenho uma tarefa para ti.
O Segundo Príncipe de Qian Yuan
deseja casar com a princesa Yan Luo.
Já me decidi???
para deixar Yan Luo
Deixe Ling An.
fingir???
Princesa em fuga
Esta é uma ideia genial.
Ling An é agora poderoso
A princesa está desaparecida.
Qian Yuan não pode fazer nada.
Mas parece
um pouco descarado
Pregar partidas a pessoas honestas
sempre funciona
Eu ouvi
O Mestre do Pavilhão tem estado próximo da Princesa Yan Luo ultimamente.
Não está planejando?
Para ajudar nisso?
Majestade, por favor, não faça piadas.
Sou apenas um plebeu
Só por causa do Rui Yu
Já me encontrei com a princesa algumas vezes?
Suficiente
Não vou estar a dar voltas.
O comando da Guarda Chongming é entregue a Nan Chenxiao.
para proteger a princesa
E tu
Seguirei as suas ordens.
e viajar entre as cinco nações
Conhece os costumes locais melhor do que ninguém
Com você por perto
Posso estar tranquilo.
Bem
Está decidido então.
A bagagem já está pronta no palácio.
Os documentos de viagem serão enviados para Rui Yu.
Esta noite
Dará início à sua jornada.
Rui Yu também vai
Entre todos vós
Apenas Rui Yu é oficial.
Ao chegar a Pingxiang
se forem necessárias negociações
Ela é a única que te pode representar.
Embora tenha o comando da Guarda Chongming
quando estiver lá fora
Ainda precisa de ouvir Rui Yu.
Claro
Respeitosamente, despedindo-me de Vossa Majestade.
Agora
Devíamos chamar-te Jovem Mestre Nan.
Segundo irmão
Tenho algo a perguntar
O que é?
Será que Vossa Majestade sabe que Rui Yu é, na verdade...?
Ele sabe
Eu conheci Vossa Majestade.
Não há necessidade de formalidades.
Sente-se.
Obrigado, Vossa Majestade.
Ontem, participei no festival das lanternas.
Foi realmente animado.
O Segundo Príncipe sempre gostou dos costumes de Ling An.
Espera visitar a capital.
Como diz o velho ditado
Um visitante é um convidado.
Se o Segundo Príncipe tiver realmente tempo livre
Na próxima primavera
é um bom momento
Até em Qian Yuan, ouvi falar da capital.
A sua esplêndida prosperidade
E a princesa Chunxi
é bondoso e sábio
com uma beleza estonteante
Se eu pudesse casar com a princesa...
não seria?
Sua Majestade
A princesa está desaparecida.
O quê?
Yan Luo está desaparecido.
Como pôde a princesa desaparecer no palácio?
Com exceção dos aposentos da Imperatriz Viúva
Todos os locais foram revistados.
Envie algumas pessoas para revistar o palácio da Imperatriz Viúva.
Lembrar-se
Não interrompa a meditação dela.
Sim
Eu vou imediatamente.
Sua Majestade
Sua Alteza deixou o palácio numa carruagem.
e desapareceu
Bem
Como pôde ser tão descuidado?
Perdoa-nos, Vossa Majestade.
Envie pessoas para fora do palácio para fazerem buscas.
Depressa, vá!
Sim, sim
Minha irmãzinha
sempre foi teimoso
Talvez ela tenha ouvido alguns rumores.
e pensou que ia casar com Qian Yuan, por isso fugiu.
Mas preciso de regressar a Qian Yuan daqui a menos de dez dias.
Que pena
Se bem me lembro,
O enviado deverá trocar documentos no Salão das Quatro Direções hoje.
Não te vou prender
Li Quan
Aqui
Acompanhe Sir Meng até ao Salão das Quatro Direções.
Sim
Eu despeço-me.
Por favor
O ato foi um pouco longe demais.
Fico a pensar em como aquela menina está.
Após atravessar esta floresta selvagem
Faltam ainda dezenas de quilómetros para chegar ao destino.
O meu coração esvai-se como água.
Montanhas e nuvens são puras
Mas
Porque é que a sensação térmica aumenta quanto mais para sul vamos?
Está a ficar mais quente.
Sim
O sol está agradável agora.
Arrastaste-me para fora da cidade ontem à noite.
Ainda estou confuso(a)
Parece que estou a sonhar.
Além de não ter mais que se preocupar
Finalmente poderei mostrar os meus talentos.
E aprendi Segundo Irmão
Não é só preguiça.
Todas aquelas coisas antes
eram apenas uma atuação
Eu nunca finjo
Tu
Ocultou a sua identidade como Mestre do Pavilhão.
e trabalhar para Vossa Majestade
Não será apenas um disfarce?
Quem disse o Mestre do Pavilhão?
Não pode ser preguiçoso?
Concluir tarefas enquanto relaxa
Isto sim é habilidade a sério
Deixa-me contar-te uma coisa.
Ontem, fui ao Pavilhão Escondido.
Encontrei-me com Vossa Majestade.
Sinceramente, deixou-me apavorado.
Não consegui manter a calma.
Nunca me deparei com algo tão grandioso.
Ainda preciso que o professor Rui me ensine bem.
O que é que eu te poderia ensinar?
Eu estava a pensar...
Como explicar à Academia Hanlin?
sobre a minha súbita viagem.
Não te preocupes.
Já pedi a sua licença na Academia Hanlin.
Ficar fora mais de um mês não será um problema.
Que motivo justifica uma licença tão longa?
Não foi ideia minha.
Era o Segundo Irmão.
Ele disse que eu devia ajudar-te a colher ervas.
Para o ajudar a recuperar a sua saúde.
Ele disse
É para preservar a linhagem da família.
Desacelerar.
Rui Wang.
Tu...
Vocês os dois formam um casal de verdade.
Essa razão não é demais.
Porque é que se está a coçar desde mais cedo?
Sente-se desconfortável?
Não é nada, apenas...
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Deve ficar tudo bem.
Apenas uma picada de mosquito.
Liang Jin.
Vá buscar a pomada.
Sim, senhor.
Aqui está, senhor.
Não se mexa.
Agora já deve estar tudo bem.
Vou deixar que o Segundo Irmão me ajude a aplicar.
Não seria apropriado da minha parte fazê-lo, certo?
Afinal, você agora...
O que há de impróprio nisso?
Todos os que aqui estão presentes foram enviados por Vossa Majestade.
Do que tem medo?
Só me ajude a aplicar isto.
Certo, certo.
Depressa, depressa.
Senhora, ela é...
Senhor, Tu és...
Venha ajudar-me depressa.
Exatamente neste local.
Isto...